Title: Mentions Légales

----

Text: 

Propriétaire / Éditeur
Vaste est un site web édité par Vaste et publié sous la direction de Vaste. L’ensemble du site Vaste, pages et contenus, est la propriété de Vaste. Pour plus d’informations, reportez-vous au site : http://www.studiovaste.com/.
Contact administratif du site Vaste : contact@studiovaste.com.

Vaste - Julia Kravtsova Levée, Vyara Stefanova, Olivia Berthon et Sophie Rouyer-Jakob | design d'espace et création lumière
Studio Vaste
Siège : 32 rue Yves Toudic - 75010 PARIS - France
Téléphone : 00 33 (0)1 42 41 26 60
Courriel : contact@studiovaste.com

Concepteur / Créateur
L’ensemble du site Vaste, conception, charte graphique et applications, a été créé et développé par Chevalvert. Pour plus d’informations, reportez-vous au site : http://www.chevalvert.fr.
Pour les contacter, utilisez l’adresse courriel : contact@chevalvert.fr.

Chevalvert, design graphique, typographique et numérique
Courriel : contact@chevalvert.fr

Hébergeur
Vaste est hébergé par Alwaysdata. Pour plus d’informations, reportez-vous au site : https://www.alwaysdata.com/.
Pour les contacter, utilisez l’adresse courriel : contact@alwaysdata.com.

Vaste décline toute responsabilité quant aux éventuelles interruptions du site Vaste et de ses services.

Alwaysdata
Courriel : contact@alwaysdata.com

Fonctionnement du site
Les pages et le contenu de ce site sont générés par le logiciel KirbyCMS, distribué sous licence payante.

Kirby, CMS
© 2009-2018 Bastian Allgeier GmbH

Contenus et droits de reproduction
En application des articles L. 111-1 et L. 123-1 du Code de la Propriété Intellectuelle, l’ensemble des contenus de ce site (textes, images, vidéos et tout média en général), sauf mention contraire explicite, est protégé par le droit d’auteur. La reproduction, même partielle, des contenus des pages de ce site sans accord préalable de Vaste est strictement interdite.

© Copyright 1986-2016 Vaste | Tous droits réservés.
La reproduction, même partielle, des contenus des pages de ce site sans accord préalable est strictement interdite (les courtes citations sont autorisées par le droit français pour commentaires et critiques, tant que ceux-ci y sont strictement concomitants et que sont précisés l’auteur original et le lien Internet vers la page source).

Acceptation de fait
En utilisant Vaste, l’internaute prend note et accepte les conditions ici énumérées.

Abus
En application de la loi n° 2004-575 du 21 juin 2004 pour la confiance dans l’économie numérique, pour signaler un contenu litigieux ou si vous êtes victime d’une utilisation frauduleuse du site Vaste, merci de contacter l’administrateur du site à l’adresse courriel : contact@studiovaste.com.

Collecte et traitement de données personnelles
Les informations éventuellement recueillies par Vaste ne sont jamais communiquées à des tiers.
Sauf cas particulier, ces informations proviennent de l’enregistrement volontaire d’une adresse courriel fournie par l’internaute, lui permettant de recevoir une documentation ou une newsletter, de demander son inscription dans le comité rédactionnel du site ou de se renseigner sur un point quelconque.

En application de la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, l’internaute dispose d’un droit d’accès, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant stockées par Vaste, qu’il peut exercer à tout moment auprès de l’administrateur de Vaste. Pour une demande de ce type, veuillez adresser un courrier à Berthon Kravtsova ou contacter l’adresse courriel : contact@studiovaste.com.

Cookies
Certaines informations nominatives et certains marqueurs témoins peuvent être enregistrées par Vaste sur l’ordinateur personnel de l’internaute sans expression de la volonté de ce dernier ("cookies" ou "applets JAVA"). Sauf indication contraire explicite [*], ces procédés techniques ne sont pas indispensables au bon fonctionnement de Vaste et leur utilisation peut bien entendu être désactivée dans le navigateur utilisé par l’internaute sans que sa navigation en soit affectée. Aucune de ces informations n’est conservée par le site après déconnexion de l’internaute.

[*] Il est utile de préciser ici que les accès aux différents espaces privés du site peuvent nécessiter l’acceptation par l’internaute du dépôt d’un cookie sur son ordinateur personnel pour une question de sécurité.

Limitation de responsabilité
Vaste comporte des informations mises à disposition par des sociétés externes ou des liens hypertextes vers d’autres sites ou d’autres sources externes qui n’ont pas été développés par Vaste. Les comportements des sites cibles, éventuellement malveillants, ne sauraient être rattachés à la responsabilité de Vaste. Plus généralement, le contenu mis à disposition sur ce site est fourni à titre informatif. Il appartient à l’internaute d’utiliser ces informations avec discernement. La responsabilité de Vaste ne saurait être engagée de fait quant aux informations, opinions et recommandations formulées par des tiers.

Dans la mesure où Vaste ne peut contrôler ces sites ou sources externes, Vaste ne peut être tenu pour responsable de la mise à disposition de ces sites ou sources externes et ne peut supporter aucune responsabilité quant aux contenus, publicités, produits, services ou tout autre matériel disponible sur ou à partir de ces sites ou sources externes. De plus, Vaste ne pourra être tenu responsable de tous dommages ou pertes avérés ou allégués consécutifs ou en relation avec l’utilisation ou le fait d’avoir fait confiance au contenu, à des biens ou des services disponibles sur ces sites ou sources externes.